1. Sin cables. Sin líos. Como por arte magia. Si hablamos de auriculares,
    los AirPods son otra historia. Se activan y se conectan solos a tu iPhone,
    Apple Watch, iPad o Mac en cuanto los sacas del estuche. El audio comienza 
    a sonar cuando te los pones y se detiene cuando te los quitas. Y puedes 
    activar Siri con dos toques para ajustar el volumen, cambiar de canción, 
    obtener indicaciones o hacer una llamada. 
    Los AirPods incorporan el chip W1 de Apple y utilizan sensores ópticos y 
    un acelerómetro para detectar si los llevas puestos. Tanto si estás usando 
    los dos como uno solo, el chip W1 distribuye el sonido y activa el micrófono 
    automáticamente. Cuando hablas por teléfono o pides algo a Siri, un segundo 
    acelerómetro activa los micrófonos con tecnología beamforming para filtrar 
    el ruido de fondo y llevar tu voz al primer plano. El chip W1 es tan eficiente 
    que los AirPods funcionan durante 5 horas con una sola carga, algo único en el 
    mercado. Pero es que además están siempre listos para regalarte los oídos 
    gracias al estuche, que te da varias cargas adicionales para que disfrutes de 
    más de 24 horas de uso. ¿Tienes prisa? Mete los auriculares en el estuche 
    durante 15 minutos y los tendrás cargados para 3 horas.


2.    - Más rendimiento. Desde el procesador hasta el último tornillo. El nuevo iMac 
    pisa el acelerador con procesadores Intel Core i5 de séptima generación y las 
    tecnologías gráficas más avanzadas. 

    - Tus proyectos, por la vía rápida. Ahora todos los iMac llevan un nuevo procesador 
    Intel Core de séptima generación para funcionar a mayor velocidad, concretamente 
    hasta 4,2 GHz en el modelo de 27 pulgadas y hasta 3,6 GHz en el de 21,5 pulgadas.
    Y cuando lo necesitas con aplicaciones exigentes como Logic Pro o Final Cut Pro, 
    el Turbo Boost aumenta la velocidad de los procesadores para disparar el rendimiento.
    Esto lo hace automáticamente, tú solo notarás que acabas antes de hacer las cosas.

    - Más luz. Muchos más colores. La pantalla Retina brilla con fuerza en el nuevo iMac. 
    Con mil millones de colores y 500 nits de brillo, los gráficos tienen una calidad y 
    definición asombrosas. La densidad de píxeles es tan alta que el ojo no los distingue, 
    lo único que ve es nitidez. Así que leer emails o documentos es un placer. 
    Está clarísimo: es la mejor pantalla Retina que jamás haya tenido un Mac.

    - Duplica la potencia y el ancho de banda de la generación anterior. Todos los modelos 
    de iMac incorporan dos puertos Thunderbolt 3 (USB?C). Cada uno te da el doble de velocidad 
    para transferir datos desde unidades externas y cámaras, y el doble de ancho de banda 
    para la salida de vídeo y la conexión de monitores. Además, llevan cuatro puertos USB 3 
    para que conectes periféricos como impresoras, el iPhone, unidades de memoria y muchos otros. 
    ¿Quieres más? Con la tecnología Bluetooth 4.2 y la conexión Wi-Fi de tres flujos de datos, 
    tienes acceso al instante a tus contenidos favoritos.

    - Tu trabajo, en versión panorámica. Por si la impresionante pantalla del iMac fuera poco, 
    con Thunderbolt 3 puedes conectarle un monitor 5K. O por qué no, dos monitores 4K para 
    disfrutar de 32 millones de píxeles trabajando en equipo.

    - Un icono del diseño convertido en una joya de la ingeniería. El iMac siempre ha sido 
    impresionante por dentro y por fuera: pantalla, procesador, gráficos, almacenamiento, 
    memoria y mucho más en un elegante diseño todo-en-uno. Ahora el nuevo iMac no solo tiene 
    nuestra pantalla más avanzada y brillante, sino que también incorpora tecnologías 
    innovadoras que abren una nueva etapa de potencia y rendimiento. Y todo esto con solo 5 mm 
    de grosor en su borde.

    - Recargables. Revolucionarios. Escribir, editar hojas de cálculo o usar apps profesionales 
    es comodísimo en el nuevo Magic Keyboard. Y si lo enlazas con el Magic Mouse 2 o el Magic 
    Trackpad 2, prepárate a ir a toda pastilla con tu iMac.

    - La razón de que no haya nada como el Mac. Detrás de cada Mac está la enorme potencia del 
    sistema operativo macOS. Con macOS Sierra, Siri aterriza en tu ordenador. Y trae muy buena 
    compañía: nuevas formas de disfrutar de tus fotos, compras seguras en Internet y una manera 
    mucho más cómoda de trabajar en varios dispositivos.


    3. Descubra la nueva edición de la gama Samsung SATA SSD, la gama Samsung 860 EVO. Especialmente 
    diseñadas para el uso diario de PC, con tecnología V-NAND y un controlador robusto basado en 
    algoritmos, estas SSD rápidas y confiables están disponibles en una variedad de formatos y 
    capacidades. El 860 EVO ofrece el mejor rendimiento de lectura y escritura, incluso en 
    multitareas. El 860 EVO puede entregar velocidades de escritura de hasta 520 MB/s con 
    tecnología inteligente TurboWrite, y velocidades de lectura de hasta 550 MB/s.

    Almacene su información de forma segura y reproduzca videos 4k y datos 3D con facilidad. 
    Con hasta 8 veces más TBW que los 850 EVO anteriores, el 860 EVO ofrece mayor resistencia 
    y confiabilidad con una garantía de 5 años. La última tecnología V-NAND le ofrece hasta 
    2.400 TBW. Obtenga una comunicación más rápida y fluida con su sistema host. El algoritmo 
    ECC y el nuevo controlador MJX generan velocidades más altas y mejoran la compatibilidad 
    con Linux.


    4. Por fin ha llegado, el esperado Samsung Galaxy S10 ya está en PcComponentes. La compañía 
    Coreana nos trae el smartphone que afirma su evolución durante los 10 años que dura su gama 
    GALAXY. El Samsung Galaxy S10 viene en tres versiones, S10, S10e y S10 Plus.

    El Samsung Galaxy S10 llega hasta los 12GB de RAM y hasta 1TB de de almacenamiento en su 
    versión Plus, a la vez que cuenta con hasta 3 cámaras traseras y 2 delanteras.


    5. - Diseño completo de metal, ultra delgado y liviano.
    - Excelente rendimiento con la última generación Intel Core 8 Kaby Lake i5-8250U.
    - RAM 8GB DDR4 2400Mhz.
    - 256GB PCle SSD de almacenamiento más un slot de expasión SSD de hasta 1TB.
    - Tarjeta gráfica NVIDIA MX150 2GB GDDR5.
    - Dos altavoces AKG, tecnología de sonido directamente desde Austria.
    - Desbloqueo de huella digital.



    6. Mi Band 3, gran pantalla táctil, resistente al agua 50 metros. Lee los mensajes, las 
    llamadas y mucha más información se muestran directamente en la pantalla de la nueva 
    Mi Band 3. Sumérgete hasta 50 metros de profundidad y comprueba el registro de tu 
    actividad simplemente levantando la muñeca. Su nueva gran pantalla táctil OLED te 
    permitirá llegar todavía más lejos.

    Da igual si estás corriendo, montando en bici o andando, porque siempre estarás al 
    tanto de tu frecuencia cardiaca y velocidad. Además podrás monitorizar tu estado. 
    Hemos actualizado y mejorado nuestro algoritmo de recuento de pasos y podemos 
    asegurar que todos y cada uno de ellos cuenta. Además, el sensor cardíaco ahora 
    es capaz de leer los cambios en tu frecuencia durante 24 horas y en tiempo real. 
    También, registra con precisión información sobre la calidad del sueño cada noche, 
    incluyendo datos sobre el sueño profundo y el ligero, para ayudarte a ajustar tus 
    hábitos a la hora de dormir.

    Cuando estás demasiado ocupado y pierdes la noción del tiempo, Mi Band 3 vibra 
    para recordarte que tienes que levantarte y moverte. Así te ayuda a mejorar tu 
    salud física. Mi Band 3 tiene un abanico de posibilidades enorme. Si necesitas 
    cualquier cosa, siempre está ahí para ayudarte. ¡Incluso estamos desarrollando 
    más características!